# PunchUp
## Нам нужен Ваш фидбек!
Мы очень ценим наше сообщество, поэтому трепетно относимся к фидбеку от Вас, наших игроков. Если Вы наткнулись на какую-либо ошибку, проблему или, может, у Вас есть какое-то пожелание, то Вы можете написать нам об этом или в Issues в Github , или нам в сообщения нашего телеграмм канала! Состояние известных ошибок, пожеланий и прочего Вы также можете прочитать в Issues. [Ссылка на Issues в Github](https://github.com/vladislavsaltanov/PunchUp/issues). [Ссылка на телеграмм канал PunchUp](https://t.me/punchup_game).

## Roadmap
Мы сделали роадмап, чтобы Вам было удобнее следить за прогрессом разработки игры. Увидеть его можно [здесь](https://punchup.notion.site/2e6314cae165800fb248dc8d04ccd612?v=2e6314cae165804ebb10000c27b68362).

## Идея проекта
**Рикки** - не просто енот. Он - бывший экспериментальный объект секретной **лаборатории**, которая находится в башне. Его генетически модифицировали для максимальной скорости, рефлексов, способностей. Он не помнит **прошлое**, не знает, как он тут оказался, но хочет узнать, что произошло, а также **отомстить** за то, что с ним сделали. Для этого ему предстоит пробиваться по **этажам** лаборатории через взбесившихся агрессивных животных, которые тоже стали жертвами экспериментов неизвестного **ученого**. На пути Рикки может найти разные предметы и улучшения, которые помогут ему в финальной **схватке**. **Сможет** ли он узнать, кто стоит за этими экспериментами, сможет ли **отомстить** ему?

## Тип проекта
2D Action Rogue-like с элементами метроидвании

## Цели проекта
Создать динамичную 2D игру, которая затянет игрока не только своим геймплеем, стилем и музыкой, но а также продуманной историей. 

## Задачи проекта
- [ ] Сделать несколько боевых механик (подкидывание,
бросок предмета, подкат, пикирование).
- [x] Реализовать процедурно генерируемую карту.
- [ ] Сделать механики, завязанные на использовании
карты (лестница, рычаги, ящики).
- [x] Сделать предметы, активные способности.
- [ ] Тщательно продумать баланс, работу с музыкой,
работу с камерой и физикой.
- [ ] Записать звуки и несколько саундтреков.
- [ ] Сделать прогрессивную сложность.
- [x] Сделать несколько боссов, а также множество
вариантов врагов.
- [ ] Сделать магазин с предметами.
  
## Стек технологий
### [Unity](https://unity.com/), [FMOD](https://www.fmod.com/)

## Состав команды
### 2 курс
- 2.4 **Салтанов Владислав Андреевич**
- 2.4 Медянцев Егор Дмитриевич
- 2.4 Зайцева Софья Сергеевна
### 1 курс
- 1.5 Сидоренко Михаил Фёдорович
- 1.4 Скородилов Андрей Васильевич
- 1.1 Стоянов Дмитрий Сергеевич
- 1.5 Сорочинский Андрей Максимович

## Управление
### Основная схема управления для клавиатуры:
|    Действие   |    Клавиши    |
| ------------- |:-------------:|
| Передвижение влево-вправо     | `A` `D`     |
| Прыжок     | `Пробел`     |
| Удар      | `ЛКМ`     |
| Способность      | `ПКМ`     |
| Пикирование | `S` |

### Основная схема управления для геймпада:
|    Действие   |    Клавиши    |
| ------------- |:-------------:|
| Передвижение влево-вправо     | `Левый стик`     |
| Прыжок     | (PS4) `X` или (XBOX) `A`     |
| Удар      | (PS4) `▢` или (XBOX) `X`      |
| Способность      | (PS4) `◯` или (XBOX) `B`      |
| Пикирование | `Левый стик вниз` |
